Do you want to know...
តើអ្នកចង់ដឹងទេ ...
why I hired you at that time?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជួលអ្នកនៅពេលនោះ?
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Because you are Mi So.
ដោយសារតែអ្នកជា Mi So ។
Because you are Kim Mi So.
ព្រោះអ្នកជាគីមមីដូច្នេះ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Did you know me prior to the interview, by any chance?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមុនពេលសំភាសន៍ដោយឱកាសណាមួយទេ?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
I was always curious about why I was hired.
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹងអំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវគេជួល។
When I was working as a temp worker in the General Affairs Department,
នៅពេលខ្ញុំធ្វើការជាកម្មករបណ្ដោះអាសន្ននៅក្នុងអគ្គនាយកដ្ឋានកិច្ចការទូទៅ។
my senior suggested that I apply for that overseas secretary job.
មន្ដ្រីជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំបានស្នើថាខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំការងារជាលេខានៅបរទេស។
I never thought that I'd be chosen,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
so I was shocked when I was.
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលខ្ញុំនៅ។
I want to know what you mean by that.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច។
There's no other special reason.
មិនមានហេតុផលពិសេសណាមួយទេ។
Like I said, I hired you because you're Kim Mi So.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយខ្ញុំបានជួលអ្នកពីព្រោះអ្នកគឺជាគីមមីដូច្នេះ។
Because Kim Mi So...
ព្រោះគីមមីដូច្នេះ ...
was the one with the least impressive credentials.
គឺជាបុគ្គលដែលមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍តិចបំផុត។
- What? - I was choosing someone...
- ស្អី? - ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ ...
who'd go to the U.S. with me and undergo a lot of difficulties.
ដែលចង់ទៅអាមេរិកជាមួយខ្ញុំហើយឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើន។
And I didn't think overly qualified people could handle it.
ហើយខ្ញុំមិនបានគិតថាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពច្រើនពេកអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
That's why I chose the person with the least impressive credentials.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសមនុស្សដែលមានលិខិតបញ្ជាក់គួរអោយចាប់អារម្មណ៍តិចបំផុត។
Someone who would never be scouted by another company...
នរណាម្នាក់ដែលនឹងមិនត្រូវបានក្រុមហ៊ុនកាយរិទ្ធផ្សេង ...
or quit.
ឬឈប់។
And here I thought that there was some other special reason.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាមានហេតុផលពិសេសមួយចំនួនទៀត។
I'll be heading home now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះវិញហើយ។
Did you...
តើ​អ្នក...
have a good time discussing old times with my brother?
មានពេលវេលាល្អពិភាក្សាពីរឿងចាស់ជាមួយបងប្រុសខ្ញុំទេ?
I saw you two together earlier.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាមុន។
How does it feel to finally meet the boy that you'd been looking for?
ទីបំផុតតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលបានជួបក្មេងប្រុសដែលអ្នកចង់ស្វែងរក?
I'm happy to see him.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញគាត់។
But honestly, it still feels surreal.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់វានៅតែមានអារម្មណ៍ថាហួសចិត្ត។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'm sure...
ខ្ញុំប្រាកដថា ...
that you heard about what happened to me too, then.
ដែលអ្នកបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែរ។
About how that happened to my older brother...
អំពីរបៀបដែលបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសខ្ញុំ…
because I left him behind there.
ព្រោះខ្ញុំបានទុកគាត់ចោលនៅទីនោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I also heard that you lost all of your memories of that time.
ខ្ញុំក៏បានលឺថាអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំទាំងអស់របស់អ្នកនៅគ្រានោះ។
The fact that you lost your memories of that time,
ការពិតដែលអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំនៅគ្រានោះ
probably means it was so hard on you...
ប្រហែលជាមានន័យថាវាពិបាកណាស់សម្រាប់អ្នក ...
that you wanted to forget it all.
ដែលអ្នកចង់បំភ្លេចវាទាំងអស់។
So don't blame yourself.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
I'll really be going now. See you tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
(To That Boy)
(ដល់ក្មេងប្រុសនោះ)
(I played hide-and-seek with my sisters at the playground today.)
(ខ្ញុំលេងលាក់ខ្លួននិងស្វែងរកបងប្អូនស្រីខ្ញុំនៅសួនកុមារសព្វថ្ងៃ)
(I lost at rock-paper- scissors, so I was the seeker.)
(ខ្ញុំបានចាញ់នៅលើផ្ទាំងថ្ម - កន្ត្រៃដូច្នេះខ្ញុំគឺជាអ្នកស្វែងរក) ។
(But I found both of my sisters.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញបងស្រីខ្ញុំទាំងពីរនាក់។ )
(They say it's no fun to play with me since I'm so good at seeking.)
(ពួកគេនិយាយថាវាមិនមែនជាការរីករាយទេក្នុងការលេងជាមួយខ្ញុំចាប់តាំងពីខ្ញុំពូកែរក។ )
(I'll be a good seeker, and definitely find that boy.)
(ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកស្វែងរកដ៏ល្អហើយប្រាកដជារកឃើញក្មេងប្រុសនោះ។ )
(Resume)
(ប្រវត្តិរូប)
Did you know me prior to the interview, by any chance?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំមុនពេលសំភាសន៍ដោយឱកាសណាមួយទេ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- Do you have a high tolerance? - No, not at all.
- តើអ្នកមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ទេ? - ទេមិនមែនទេ។
- Just make her drink anyway. - Really, I...
- គ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងផឹក។ - ពិតជាខ្ញុំ ...
- For Ms. Kim! - For Ms. Kim!
- សម្រាប់លោកស្រីគីម! - សម្រាប់លោកស្រីគីម!
I'll be looking forward to working with you.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Yes, me too.
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
Mr. Lee?
លោកលី?
Yes, is there something you needed to tell me?
បាទ / ចាសតើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Well...
ល្អ ...
you don't need to attend your subordinates' staff dinner.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមអាហារពេលល្ងាចបុគ្គលិករបស់អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទេ។
No, attending staff dinners will also help me gain insight.
ទេការចូលរួមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចដល់បុគ្គលិកក៏នឹងជួយឱ្យខ្ញុំមានការយល់ដឹងកាន់តែច្បាស់ដែរ។
I'm glad that I came.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានមក។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Stop it, punk.
បញ្ឈប់វា, តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែង។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
I'm Kim Mi So.
ខ្ញុំជាគីមមីដូច្នេះ។
- Ms. Kim Mi So. - Yes?
- លោកស្រីគីមមីមីសូ។ - ចាស?
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
Yes, you're the chairman's son.
បាទអ្នកគឺជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
Am I wrong?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
No, you're correct.
ទេអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
- Here, Ms. Mi So. - All right.
- នៅទីនេះលោកស្រីមីសូ។ - ត្រឹមត្រូវ។
- I'll do my best! - Cheers!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព! - ហ៊ឺ!
Goodness.
ភាពល្អ។
(Senior Managing Director Lee Young Joon)
(នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់លីយ៉ុងជុន)
Everything looks great.
អ្វីៗមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
About my selection for my overseas secretary...
អំពីការជ្រើសរើសសំរាប់លេខាក្រៅប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
I know that there's a temp worker in General Affairs right now.
ខ្ញុំដឹងថាមានកម្មករបណ្ដោះអាសន្នម្នាក់នៅក្នុងកិច្ចការទូទៅឥឡូវនេះ។
Tell her to apply too.
ប្រាប់នាងឱ្យដាក់ពាក្យសុំដែរ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Hello, Senior Managing Director.
ជំរាបសួរនាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់។
My name is Kim Mi So, and I will be starting today...
ខ្ញុំឈ្មោះគីមមីដូច្នេះហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ ...
as your secretary.
ជាលេខារបស់អ្នក។
I will work hard. I look forward to working with you.
ខ្ញុំនឹងខិតខំ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Yes, Ms. Kim Mi So. I look forward to working with you too.
ត្រូវហើយអ្នកនាងគឹមមី។ ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ។
You can raise your head now.
អ្នកអាចលើកក្បាលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Pardon?
អត់ទោស?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
(Episode 7)
(ភាគ ៧)
It wasn't Young Joon, but his brother?
វាមិនមែនជាជុនជុនទេប៉ុន្តែជាបងប្រុសរបស់គាត់?
Yes. His older brother was the boy whom I was looking for.
ត្រូវហើយ។ បងប្រុសរបស់គាត់គឺជាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
Are you disappointed by that?
តើអ្នកខកចិត្តដោយសាររឿងនោះទេ?
Pardon? What do you mean?
អត់ទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Well, the person you were looking for all this time...
ជាការប្រសើរណាស់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកគ្រប់ពេល ...
wasn't Young Joon, but his older brother.
មិនមែនជា Young Joon ទេប៉ុន្តែគឺជាបងប្រុសរបស់គាត់។
And you seem disappointed by that.
ហើយអ្នកហាក់ដូចជាខកចិត្តដោយសាររឿងនោះ។
I do?
ខ្ញុំ​ធ្វើ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
At any rate, I figured I should tell you to set the record straight.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យបង្កើតកំណត់ត្រាត្រង់។
So please continue to act as if you don't know about this to Mr. Lee.
ដូច្នេះសូមបន្តធ្វើដូចជាអ្នកមិនដឹងអំពីរឿងនេះចំពោះលោកលី។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
So it wasn't Young Joon, but his older brother?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាជុនជុនទេប៉ុន្តែជាបងប្រុសរបស់គាត់?
I feel like Young Joon is being pushed aside a bit.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Young Joon កំពុងត្រូវបានរុញច្រានបន្តិច។
Yes, Director Choi?
បាទនាយកចយ?
Lunch today?
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Unfortunately, I think my morning meeting will drag on a lot.
ជាអកុសលខ្ញុំគិតថាការប្រជុំពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំនឹងមានច្រើន។
Yes. Yes, all right.
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
Where are the materials?
តើវត្ថុធាតុដើមនៅឯណា?
Ms. Seol?
លោកស្រី ផ្ញើ?
Ms. Seol!
លោកស្រី ផ្ញើ!
Gosh, I'm so tired.
ហ្គូសខ្ញុំហត់ណាស់។
I just want to get some rest tomorrow.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សំរាកខ្លះនៅថ្ងៃស្អែក។
I know, right? Why are we having a weekend workshop?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាយើងមានសិក្ខាសាលាចុងសប្តាហ៍?
Still, it's just once a year.
ទោះយ៉ាងណាវាទើបតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
So we should attend for the sake of our team's harmony and unity.
ដូច្នេះយើងគួរតែចូលរួមដើម្បីភាពសុខដុមនិងឯកភាពក្រុមរបស់យើង។
Also, the art center...
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ ...
is a project that the vice chairman is paying special attention to.
គឺជាគម្រោងមួយដែលអនុប្រធានកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស។
So imagine how happy he'll be...
ដូច្នេះស្រមៃមើលថាតើគាត់នឹងសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា ...
if we show him we're being considerate of that.
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញគាត់ថាយើងកំពុងពិចារណាអំពីរឿងនោះ។
He'll be rendered speechless.
គាត់នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនិយាយដោយគ្មានការនិយាយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Anyway, just write that down on the schedule.
ទោះយ៉ាងណាគ្រាន់តែសរសេរវានៅលើកាលវិភាគ។
But we'll go somewhere with fresh air,
ប៉ុន្តែយើងនឹងទៅកន្លែងណាដែលមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
and enjoy some alcohol.
និងរីករាយជាមួយគ្រឿងស្រវឹងមួយចំនួន។
We'll also get tons of rest,
យើងនឹងទទួលបានការសម្រាករាប់តោន
and have a good time. Just think of it like that.
និងមានពេលវេលាល្អ។ គ្រាន់តែគិតវាដូចនោះ។
I bet the drinks will taste really good...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ភេសជ្ជៈនឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ...
if you drink it at a place with fresh air.
ប្រសិនបើអ្នកផឹកវានៅកន្លែងដែលមានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I want to go too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅដែរ។
Don't be down, Ms. Seol.
សូមកុំខកចិត្តលោកស្រីសឿល។
Come with us.
មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I'll do the grocery shopping too, then.
ខ្ញុំក៏នឹងទិញឥវ៉ាន់ផងដែរ។
I'll buy the alcohol and meat.
ខ្ញុំនឹងទិញគ្រឿងស្រវឹងនិងសាច់។
This is the first time I've seen Ms. Seol take the initiative.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញលោកស្រីសូលចាប់ផ្តើមគំនិតនេះ។
Is Ms. Seol here by any chance? Oh, here she is.
តើអ្នកស្រី Seol នៅទីនេះដោយឱកាសណាមួយទេ? អូនាងនៅទីនេះ។
I was looking all over for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
- Why didn't you call me? - You left your cellphone behind.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ? - អ្នកទុកទូរស័ព្ទដៃចោល។
So what did you need me for?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
I have a meeting later,
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយ
so I need you to get me the accounting inspection report.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកយករបាយការណ៍ត្រួតពិនិត្យគណនេយ្យមកខ្ញុំ។
Sir,
លោកអើយ
that's due this Friday.
នោះហើយជាដោយសារតែថ្ងៃសុក្រ។
Today is...
ថ្ងៃនេះ​គឺ...
Friday, right?
ថ្ងៃសុក្រមែនទេ?
- That's right. - Right.
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវ។
It's Friday.
គឺថ្ងៃសុក្រ។
Gosh, is it Friday today?
ហ្គូសតើថ្ងៃសុក្រថ្ងៃនេះទេ?
- I'll see you tomorrow then. - Bye.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ - លាហើយ។
Gosh, you must be utterly fazed.
ហ្គូសអ្នកត្រូវតែត្រូវបានគេស្រឡាំងកាំងទាំងស្រុង។
No.
ទេ
I'm used to seeing her make one mistake a day.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនាងធ្វើខុសម្តងក្នុងមួយថ្ងៃ។
It's not even surprising.
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
See you, then.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- Mistake. - He said mistake.
- កំហុស។ - គាត់បាននិយាយថាមានកំហុស។
Son, when will you spend time with your mom?
កូនប្រុសតើពេលណាអ្នកនឹងចំណាយពេលជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
You were out all day yesterday too.
អ្នកបានចេញពេញមួយថ្ងៃកាលពីម្សិលមិញ។
I'm sorry. I had to meet someone important.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវជួបនរណាម្នាក់ដែលសំខាន់។
Someone important?
នរណាម្នាក់សំខាន់?
Is it your girlfriend?
តើវាជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Well,
មែនហើយ
that could be the case.
នោះអាចជាករណី។
Again? You playboy.
ម្តងទៀត? អ្នកលេងក្មេងលេង។
It's different this time.
វាខុសគ្នានៅពេលនេះ។
I've finally met my fate after all this time.
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបជោគវាសនារបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីពេលនោះ។
Maybe it's because he's a writer, but all his words are romantic.
ប្រហែលជាមកពីគាត់ជាអ្នកនិពន្ធប៉ុន្តែពាក្យទាំងអស់របស់គាត់គឺរ៉ូមែនទិក។
I feel like we're destined together too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងក៏មានវាសនារួមគ្នាដែរ។
We've finally met each other after all the time.
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នាបន្ទាប់ពីគ្រប់ពេល។
I wish we never met each other.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមិនដែលបានជួបគ្នាទេ។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
What? Lunch?
អ្វី? អាហារថ្ងៃត្រង់?
We didn't get to talk much because it was too sudden yesterday.
យើងមិនចាំបាច់និយាយច្រើនទេពីព្រោះវាលឿនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
It seems like we have a lot to talk about.
វាហាក់ដូចជាយើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
This is the report on your weekly business.
នេះគឺជារបាយការណ៍ស្តីពីអាជីវកម្មប្រចាំសប្តាហ៍របស់អ្នក។
And...
និង ...
And?
ហើយ?
Ji Ah is going to accompany you for the buyer meeting with UK Group.
ជី Ah នឹងអមដំណើរអ្នកសម្រាប់ការប្រជុំអ្នកទិញជាមួយក្រុមហ៊ុនអង់គ្លេសគ្រុប។
You have no other special schedule than that.
អ្នកមិនមានកាលវិភាគពិសេសផ្សេងទៀតទេ។
May I have my lunch separately?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំដាច់ដោយឡែកបានទេ?
Do you have any appointments?
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
Mr. Lee Sung Yeon asked me to have lunch together.
លោកលីស៊ុងយ៉ុនបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
Do that.
ធ្វើដូច្នេះ។
Okay, sir.
មិនអីទេលោក។
Did you sleep well last night?
យប់មិញតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
I couldn't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
I couldn't sleep.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ។
I wasn't alone in that dark and scary place...
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងនៅកន្លែងងងឹតនិងគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ ...
at that time.
នៅពេល​នោះ។
All kinds of feelings went through me.
អារម្មណ៍គ្រប់ប្រភេទបានឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
I was surprised too.
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
The one I searched for a long time turned out to be so close to me.
អ្នកដែលខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយបានប្រែទៅជាជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ។
What did you want to do the most when you found me?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីច្រើនបំផុតនៅពេលអ្នករកខ្ញុំ?
You said you looked for me for a long time.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានរកខ្ញុំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just wanted to find you. That was all.
ខ្ញុំចង់រកអ្នក។ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
Was it like first love?
តើវាដូចជាស្នេហាដំបូងទេ?
Well, not exactly.
មែនហើយមិនច្បាស់ទេ។
I may not be your first love,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ
but you'll still help me find my memory back, right?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅតែជួយខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញមែនទេ?
Sir, what brings you here?
លោកម្ចាស់អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
That's what I want to ask.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរ។
Did you forget about the meeting with UK Group?
តើអ្នកភ្លេចអំពីការប្រជុំជាមួយចក្រភពអង់គ្លេសគ្រុបទេ?
I told you a while ago...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីមុន ...
- that Ji Ah would accompany... - It's been your job,
- ថា Ji Ah នឹងរួមដំណើរជាមួយ ... - វាជាការងាររបស់អ្នក
so you should go with me this time as well.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះផងដែរ។
They care about security matters,
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់លើបញ្ហាសន្តិសុខ
so they prefer to have meetings with the same people.
ដូច្នេះពួកគេចង់មានការប្រជុំជាមួយមនុស្សតែមួយ។
You're aware of that.
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនោះ។
Do they?
តើពួកគេទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll have to leave you then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកនៅពេលនោះ។
Okay, Mi So. I'll see you later.
មិនអីទេមីសូ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Wait for me in the car for a second.
រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងឡានមួយវិនាទី។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't see her from now on.
កុំឃើញនាងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Don't butt in our business.
កុំធ្វើអាជីវកម្មនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់យើង។
"Our business"?
"អាជីវកម្មរបស់យើង"?
Those words...
ពាក្យទាំងនោះ ...
can be used only between people like me and her.
អាចប្រើបានតែរវាងមនុស្សដូចខ្ញុំនិងនាង។
We've adjusted ourselves to each other for nine years.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរខ្លួនយើងទៅគ្នាអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
In fact, Mi So looked for me for more than nine years.
តាមពិតមីសូបានស្វែងរកខ្ញុំអស់រយៈពេលជាង ៩ ឆ្នាំហើយ។
She yearned to meet me for a long time.
នាងចង់ជួបខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
We finally reunited because of her desperate wish.
ទីបំផុតយើងបានជួបជុំគ្នាឡើងវិញដោយសារតែបំណងប្រាថ្នាដ៏អស់សង្ឃឹមរបស់នាង។
We're destined to each other.
យើងមានវាសនានឹងគ្នា។
Are you writing a novel?
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
Is it part of your new book?
តើវាជាផ្នែកនៃសៀវភៅថ្មីរបស់អ្នកទេ?
In that case, it's too obvious to have it come true.
ក្នុងករណីនោះវាច្បាស់ណាស់ដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We'll see whether it becomes true or not.
យើងនឹងដឹងថាតើវាក្លាយជាការពិតរឺអត់។
He said, "See you later," earlier.
គាត់បាននិយាយថា“ ជួបគ្នាពេលក្រោយ” ។
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
I'm going to go to the redevelopment district with him after work.
ខ្ញុំនឹងទៅស្រុកអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីការងារ។
The redevelopment district?
ស្រុកអភិវឌ្ឍឡើងវិញ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We can't go to where I actually lived...
យើងមិនអាចទៅកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅបានទេ ...
because it's already become part of Yumyung Land.
ពីព្រោះវាបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃយឹមយុងដីរួចហើយ។
We wondered if it'd be good to go somewhere similar.
យើងឆ្ងល់ថាតើវាល្អដើម្បីទៅកន្លែងណាស្រដៀងគ្នាទេ។
He might remember something then.
គាត់ប្រហែលជាចាំអ្វីមួយនៅពេលនោះ។
The writer too, but I also want to regain my old memories.
អ្នកនិពន្ធក៏ដូចគ្នាដែរប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចង់បង្កើតអនុស្សាវរីយចាស់របស់ខ្ញុំឡើងវិញ។
No, don't go.
ទេកុំទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
I have a lot of things which I want to know too.
ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ដឹងផងដែរ។
By the way, I'm so full.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំពេញហើយ។
I finished two bowls because that rich soybean past stew was so great.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ចានពីរពីព្រោះសណ្តែកដែលមានជាតិសណ្តែកពីមុនគឺអស្ចារ្យណាស់។
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
- You did eat a lot. - Right.
- អ្នកបានញ៉ាំច្រើន។ - ត្រូវ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Are you back from your lunch?
តើអ្នកត្រលប់មកពីអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
Yes, we're on our back from having some salads.
បាទ / ចាស, យើងនៅពីក្រោយខ្នងពីការមានសាឡាត់ខ្លះ។
Is that your lunch?
តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
Your stomach has to fully stuffed.
ក្រពះរបស់អ្នកត្រូវដាក់ឱ្យពេញ។
I like to have my brain stuffed...
ខ្ញុំចូលចិត្តឱ្យខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំញាប់ញ័រ ...
instead of having my stomach stuffed.
ជំនួសឱ្យការក្រពះរបស់ខ្ញុំ stuffed ។
It's better to use my lunchtime to have a better grasp of my work.
យកល្អគួរតែប្រើពេលថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំដើម្បីឱ្យយល់ច្បាស់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ។
Speaking of which, we're going to a workshop tomorrow.
និយាយពីអ្វីដែលយើងនឹងទៅសិក្ខាសាលានៅថ្ងៃស្អែក។
Will you join us?
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'm busy, so please excuse me.
ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះសូមមេត្តាលើកលែងទោស។
Hello, Mr. Ko Gui Nam.
សួស្តីលោក។ កូហ្គីណាម។
You know, I've heard the news.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបាន heard ព័ត៌មាន។
- What news? - I heard...
- មានដំណឹងអ្វី? - ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា...
you last a week only with that.
អ្នកមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍តែជាមួយនោះ។
Did you end up telling others about my secret?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការប្រាប់អ្នកដទៃអំពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
Excuse me?
អត់ទោស?
I didn't hear this from Ji Ah.
ខ្ញុំមិនបាន hear ពីជីអាទេ។
And that shouldn't even be a secret.
ហើយវាមិនគួរជាការសម្ងាត់ទេ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Are you scared I might take it from you?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំអាចយកវាពីអ្នកទេ?
I have a lot of heat in my body, so I can't have it anyway.
ខ្ញុំមានកំដៅច្រើននៅក្នុងខ្លួនដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចមានវាទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
My dear Gui Nam.
គួយណាមជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
I thought it was strange of you...
ខ្ញុំគិតថាវាចំឡែកសម្រាប់អ្នក ...
to stand all your overtime working.
ដើម្បីឈរធ្វើការបន្ថែមម៉ោងរបស់អ្នក។
I heard it was thanks to...
ខ្ញុំបានលឺវាអរគុណចំពោះ ...
the ginseng juice sent from your mother, right?
ទឹកជីនសេងផ្ញើពីម្តាយអ្នកមែនទេ?
I heard you lasted a week thanks to that juice.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍អរគុណចំពោះទឹកផ្លែឈើនោះ។
So you were talking about that ginseng juice.
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីទឹកជីនសេង។
Goodness.
ភាពល្អ។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
you're hiding another secret.
អ្នកកំពុងលាក់អាថ៌កំបាំងមួយទៀត។
- No, it was about the juice. - Right?
- ទេវានិយាយអំពីទឹក។ - ត្រូវទេ?
You better call your mother often.
អ្នកហៅម្តាយអ្នកឱ្យបានញឹកញាប់។
I guess I should join your workshop...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចូលរួមសិក្ខាសាលារបស់អ្នក ...
for the sake of work understanding.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការយល់ដឹងអំពីការងារ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Goodness, what's wrong with him?
ភាពល្អតើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
Sir, you haven't forgotten about today's dinner meeting, right?
លោកម្ចាស់អ្នកមិនភ្លេចអំពីការប្រជុំអាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះទេ?
Secretary Yang will accompany you.
លេខាធិការ Yang នឹងអមដំណើរអ្នក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You're going to regain your memory with your dear old friend?
អ្នកនឹងទទួលបានមកវិញនូវការចងចាំរបស់អ្នកជាមួយមិត្តចាស់ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
Pardon?
អត់ទោស?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
Don't go. Don't go.
កុំទៅ។ កុំទៅ។
Don't go.
កុំទៅ។
I'll leave you then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកបន្ទាប់មក។
Where does she think she'll leave?
តើនាងគិតថានាងនឹងចាកចេញពីណា?
Leave for her good old memories?
ទុកសម្រាប់ការចងចាំចាស់ល្អរបស់នាង?
She should put more effort into making memories with me instead.
នាងគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀតដើម្បីបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ។
Yes, I just finished work. I'll take a cab...
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារ។ ខ្ញុំនឹងយកតាក់ស៊ីមួយ ...
What's gotten into you?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក?
You canceled your social meeting for a workout?
អ្នកបានលុបចោលការប្រជុំសង្គមរបស់អ្នកសម្រាប់ការហាត់ប្រាណមែនទេ?
I'm not in the mood for silly talks today.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយបែបឆ្កួត ៗ នៅថ្ងៃនេះទេ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Guess who?
ទាយ​ថា​ជា​នរណា?
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Get your hands off.
ដោះដៃអ្នកចេញ។
Guess who I am?
ស្មានខ្ញុំជាអ្នកណា?
If you don't get your hands off of me right now,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដកដៃចេញពីខ្ញុំទេឥឡូវនេះ
you'll have to remove your stuff from your office...
អ្នកនឹងត្រូវយករបស់របររបស់អ្នកចេញពីការិយាល័យរបស់អ្នក ...
No way. No way. Guess who I am?
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានផ្លូវទេ។ ស្មានខ្ញុំជាអ្នកណា?
"Guess who"?
"ទាយ​ថា​ជា​នរណា"?
Did you think I wouldn't know who you were?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ?
You may think you know everything about me,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
but you may actually not.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមិនបាន។
- What? - I'm not just your friend.
- ស្អី? - ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
I'm your best friend...
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក ...
who doesn't want to see you hurt.
ដែលមិនចង់ឃើញអ្នកឈឺចាប់។
It's the most similar place.
វាជាកន្លែងស្រដៀងគ្នាបំផុត។
What do you think? Do you remember anything?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើអ្នកនៅចាំអ្វីទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
The woman who kidnapped us was the mistress of a married man.
ស្ត្រីដែលចាប់ពង្រត់ពួកយើងគឺជាស្រីកំណាន់របស់បុរសដែលរៀបការហើយ។
After getting an abortion, she was told to break up unilaterally.
បន្ទាប់ពីទទួលបានការរំលូតកូននាងត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបែកជាឯកតោភាគី។
She kidnapped us out of anger.
នាងចាប់ពង្រត់យើងដោយកំហឹង។
Right, now that you told me so,
ឥឡូវអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ
there seemed to be someone else other than us at that time.
នៅពេលនោះហាក់ដូចជាមានអ្នកផ្សេងក្រៅពីយើងនៅពេលនោះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you remember how we got out of that house?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលយើងចេញពីផ្ទះនោះទេ?
I'm not sure,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ,
but I remember how we held our hands together...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលយើងចាប់ដៃគ្នា ...
and got out of there. You walked me home too.
ហើយចេញពីទីនោះ។ អ្នកបានដើរមកផ្ទះខ្ញុំផងដែរ។
I walked you home?
ខ្ញុំបានដើរអ្នកផ្ទះ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how did you call me back then?
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកវិញយ៉ាងដូចម្តេច?
I called you by your name.
ខ្ញុំបានហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
Can't you call me that way again?
តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំតាមវិធីនោះម្តងទៀតបានទេ?
I'll talk casually to you too.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកផងដែរ។
Young Joon, you silly. What's up with your kicks?
យ៉ុនជុនអ្នកល្ងង់។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការទាត់របស់អ្នក?
You have to stretch your leg a little more to make it look edgy.
អ្នកត្រូវលាតសន្ធឹងជើងរបស់អ្នកបន្តិចបន្ថែមទៀតដើម្បីឱ្យវាមើលទៅស្រឡះ។
You need some lessons.
អ្នកត្រូវការមេរៀនខ្លះ។
How about we do sparring?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងធ្វើចាបពូក?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
What's wrong? You look so upset.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
There's something which I don't want to get taken away.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនចង់ដកយកទៅ។
Right, you shouldn't get...
ត្រូវអ្នកមិនគួរ ...
Ms. Kim taken away.
លោកស្រីគីមបាននាំយកទៅ។
What are you talking about? This isn't about Ms. Kim.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? នេះមិនមែននិយាយអំពីលោកស្រីគីមទេ។
Stop it, you cheeky owner.
បញ្ឈប់វាអ្នកម្ចាស់ថើប។
Until when will you make up stories about your cousin and colleague...
រហូតដល់ពេលណាដែលអ្នកនឹងបង្កើតរឿងអំពីបងប្អូនជីដូនមួយនិងមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក ...
and beat around the bush?
និងវាយនៅជុំវិញព្រៃ?
Trust me and confess already.
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយសារភាពរួចហើយ។
Be a man and babble about.
ធ្វើជាមនុស្សប្រុសនិងក្មេងខ្ចី។
- Well... - Enough of your excuses.
- ល្អ ... - គ្រប់គ្រាន់នៃការដោះសាររបស់អ្នក។
Go profess your feelings to her right now.
ទៅប្រាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទៅនាងឥឡូវនេះ។
You and Ms. Kim shouldn't be flirting with each other forever.
អ្នកនិងលោកស្រីគីមមិនគួរចែចង់គ្នាជារៀងរហូតទេ។
- What, flirting? - Then what is it between you?
- អ្វី, ចែចង់? - បន្ទាប់មកតើវាស្ថិតនៅរវាងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You guys have feelings for each other, but you're not dating.
អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាប៉ុន្តែអ្នកមិនបានណាត់ជួបទេ។
Is there a better word to describe it other than flirting?
តើមានពាក្យល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីពិពណ៌នាអំពីវាក្រៅពីការចែចង់ទេ?
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Go get her heart right now. Don't forget who you are.
ទៅទទួលយកបេះដូងរបស់នាងឥឡូវនេះ។ កុំភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
Whether it's an object or a person, you always got what you wanted.
មិនថាវាជាវត្ថុរឺជាមនុស្សទេអ្នកតែងតែទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You're the real tough cookie.
អ្នកគឺជាខូឃីដ៏តឹងរឹងពិតប្រាកដ។
- "Cookie"? - I take it back.
- "ខូឃី"? - ខ្ញុំយកវាមកវិញ។
You can do it, boss.
អ្នកអាចធ្វើវាបានចៅហ្វាយ។
It's the journal which you asked me for.
វាជាទិនានុប្បវត្តិដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
(To my dear friend)
(ជូនចំពោះមិត្តជាទីស្រឡាញ់)
(My daddy got me caramels today.)
(ប៉ាខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចរនៅថ្ងៃនេះ)
I hope it's helpful for you to find your memories.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកក្នុងការស្វែងរកការចងចាំរបស់អ្នក។
Actually, I've blamed Young Joon a lot in my life.
តាមពិតខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសយ៉ុងជុនយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
If not for him,
បើមិនសម្រាប់គាត់
I wouldn't have experienced such a thing.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបរឿងបែបនេះទេ។
But those feelings are disappearing a little...
តែអារម្មណ៍ទាំងនោះបាត់ទៅវិញបន្តិច…
to think that you were with me that day.
គិតថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
What?
អ្វី?
We can share what happened together like this.
យើងអាចចែករំលែកអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយគ្នាដូចនេះ។
Now, I'm even thankful to him.
ឥឡូវខ្ញុំក៏អរគុណដល់គាត់ដែរ។
Give me a second.
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Hello, sir.
សួស្តី​លោក។
What, emergency?
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
You didn't have to give her a ride.
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យនាងជិះ។
Oh, no. You know I'm quite a gentleman.
អូ​ទេ។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំពិតជាសុភាពបុរស។
Then why don't you leave like a gentleman?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញពីសុភាពបុរស?
We're a bit busy here due to the emergency in the company.
យើងរវល់បន្តិចនៅទីនេះដោយសារភាពអាសន្ននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
You're having a lot of emergency situations today.
អ្នកកំពុងមានស្ថានភាពអាសន្នច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
Is it because the vice chairman is incompetent?
តើដោយសារអនុប្រធានមានសមត្ថភាពទេ?
It's the other way around.
វាជាវិធីផ្សេងទៀតនៅជុំវិញ។
The vice chairman is too competent that he always gets attacked.
អនុប្រធានគឺមានសមត្ថភាពពេកដែលគាត់តែងតែទទួលការវាយប្រហារ។
Do you not know how it feels to get attacked for being too competent?
តើអ្នកមិនដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងម៉េចដើម្បីទទួលការវាយប្រហារដោយសារតែមានសមត្ថភាពពេក?
You must be busy. Please go now.
អ្នកត្រូវតែរវល់។ សូមទៅឥឡូវនេះ។
Okay. I'll call you, Mi So.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាមី។
All right. Drive safely, Sung Yeon.
ត្រឹមត្រូវ។ បើកបរដោយសុនយ៉ុន។
"Sung Yeon"?
"ស៊ុងយ៉ុន"?
How could you easily call him by his name?
តើអ្នកអាចហៅគាត់ដោយឈ្មោះរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Well, we aren't colleagues at work.
ផងដែរយើងមិនមែនជាមិត្តរួមការងារនៅកន្លែងធ្វើការទេ។
What?
អ្វី?
- Let's go in quickly. - Wait.
- តោះចូលយ៉ាងលឿន។ - រង់ចាំ។
- There's no need to. - What?
- មិនចាំបាច់ទេ។ - ស្អី?
I'm hungry. Make me some ramen.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។ ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាកម្រាន់មួយចំនួន។
It's urgent that I'm hungry.
វាជារឿងបន្ទាន់ដែលខ្ញុំឃ្លាន។
- What... - Who am I?
- ស្អី ... - ខ្ញុំជាអ្នកណា?
I'm responsible for every decision made in Yumyung Group.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរាល់ការសម្រេចចិត្តដែលបានធ្វើនៅយូយុងគ្រុប។
I may affect...
ខ្ញុំអាចប៉ះពាល់ ...
the lives of its employees and their families too.
ជីវិតរបស់និយោជិកនិងគ្រួសាររបស់ពួកគេផងដែរ។
- And? - And I...
- ហើយ? - ហើយខ្ញុំ ...
can't focus on work because I'm missing ramen.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការងារបានទេព្រោះខ្ញុំបានបាត់ខ្លួន។
What more can be urgent than this?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចបន្ទាន់ជាងនេះ?
So I want ramen right now.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បានរ៉ាមីនៅពេលនេះ។
This isn't the noodles that I wanted.
នេះមិនមែនជាមីដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
This isn't the situation that I wanted either.
នេះមិនមែនជាស្ថានភាពដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
- What do you keep interrupting us? - What?
- តើអ្នកបន្តរំខានដល់យើងយ៉ាងដូចម្តេច? - ស្អី?
You showed up whenever I was with the writer.
អ្នកបានបង្ហាញនៅពេលណាដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកនិពន្ធ។
That's something called interrupting.
នោះហើយជាអ្វីដែលគេហៅថាការរំខាន។
I'm aware that you aren't on good terms with him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនល្អជាមួយគាត់ទេ។
- But I must find my old memories... - Bury your old memories.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែរកការចងចាំចាស់របស់ខ្ញុំ ... - កប់ការចងចាំចាស់របស់អ្នក។
- Pardon me? - We all should live for the future.
- អត់ទោសខ្ញុំទេ? - យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែរស់នៅដើម្បីអនាគត។
Until when are you going to let such old memories bog you down?
តើអ្នកនឹងទុកអនុស្សាវរីយ៍ចាស់បែបនេះរហូតដល់ពេលណា?
It's all in the past. Does it still matter to you that much?
វាមាននៅក្នុងអតីតកាល។ តើវានៅតែសំខាន់ចំពោះអ្នកច្រើនទេ?
Does it matter enough to upset a guy whom you've been flirting with?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ដែលអ្នកបានចែចង់ខឹង?
What... "Flirting"?
តើអ្វីទៅ ... "ចែចង់"?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The word itself lacks any sense of seriousness,
ពាក្យដោយខ្លួនវាខ្វះនូវភាពធ្ងន់ធ្ងរណាមួយ
but there's no better word that encapsulates those subtle feelings.
ប៉ុន្តែគ្មានពាក្យណាដែលប្រសើរជាងនេះទេដែលមានអារម្មណ៍ច្របូកច្របល់។
I like you, and you like me as well.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកហើយអ្នកក៏ចូលចិត្តខ្ញុំដែរ។
We've been flirting. Am I wrong?
យើងបានចែចង់។ ខ្ញុំខុសមែនទេ?
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
You admit it too, right?
អ្នកក៏ទទួលស្គាល់វាដែរមែនទេ?
We're flirting with each other.
យើងកំពុងចែចង់គ្នា។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
Your childhood sweetheart?
សង្សារនៅក្មេង?
You want to find out more about your old memories?
អ្នកចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអនុស្សាវរីយចាស់របស់អ្នកទេ?
Have some manners, will you?
មានសុជីវធម៌ខ្លះទេ?
Here are your dumplings.
នេះជានំប៉ាវរបស់អ្នក។
We'd like another bowl of ramen, please.
សូមញុំាមីមួយចានទៀត។
I don't think this is the right place for this kind of conversation.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាកន្លែងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការសន្ទនាបែបនេះទេ។
You're the one who brought me here.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
[VIU Ver] tvN E07 What's Wrong With Secretary Kim? "Memories Should Stay Buried" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E07 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "អនុស្សាវរីយ៍គួរតែត្រូវគេកប់" - ♥រូរូស៊ី Xi -
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I'm smart, handsome,
ខ្ញុំឆ្លាតសង្ហា
filthy rich, and competent.
អ្នកមាននិងកខ្វក់។
So please...
ដូច្នេះ​សូម...
stop rejecting me and just marry me.
ឈប់បដិសេធខ្ញុំហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
This time...
ពេលនេះ...
it's different from last time me asking you to get together.
វាខុសពីលើកមុនខ្ញុំសុំអោយអ្នករួមគ្នា។
Back then...
ត្រលប់ទៅពេលនោះ ...
Yes, I admit that I did it because I didn't want you to quit,
ត្រូវហើយខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានធ្វើវាពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកឈប់
but things have changed now.
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
So let's...
ដូច្នេះតោះ ...
quit this game and really start dating now.
ឈប់ពីហ្គេមនេះហើយពិតជាចាប់ផ្តើមណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
I don't think that's right.
ខ្ញុំមិនគិតថាត្រឹមត្រូវទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Haven't we been flirting?
តើយើងមិនបានចែចង់ទេឬ?
Yes, we have.
បាទ​ពួក​យើង​មាន។
Then why... Why don't you want to date me?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីអ្នកមិនចង់ណាត់ជួបខ្ញុំ?
You just blurted that out of jealousy...
អ្នកគ្រាន់តែបន្ទោសថាចេញពីការច្រណែន ...
and not wanting to lose.
និងមិនចង់បាត់បង់។
I don't want to start a relationship this way.
ខ្ញុំមិនចង់ចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងតាមវិធីនេះទេ។
This vibe and this situation.
ភាពរស់រវើកនិងស្ថានភាពនេះ។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
What?
អ្វី?
Anyway, I don't think now is a good time.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនគិតថាពេលនេះគឺជាពេលវេលាល្អទេ។
I'm off.
ខ្ញុំទៅហើយ។
No, it has to be now. Now is the right time!
ទេវាត្រូវតែឥឡូវនេះ។ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវហើយ!
How many times has she dumped me so far?
តើនាងបោះបង់ខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ?
Why does he have to ask me out like that every single time?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវសួរខ្ញុំបែបនោះរាល់ពេល?
- Keep going. - Oh, boy.
- បន្ត​ទៀត។ - អូក្មេងប្រុស។
Ms. Seol, I heard that you were the first to arrive today.
លោកស្រីសែលខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាមនុស្សដំបូងដែលបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
Yes. Even back in school, I was always late for my classes,
ត្រូវហើយ។ សូម្បីតែចូលសាលារៀនវិញខ្ញុំតែងតែយឺតពេលសម្រាប់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
but I made sure to arrive first when we were going on field trips.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រាកដថាមកដល់ដំបូងនៅពេលដែលយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅវាល។
I don't think it's something to brag about.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាអ្វីដែលត្រូវអួតនោះទេ។
Ms. Seol, did you get all the groceries we need?
អ្នកនាងសែលតើអ្នកបានទិញគ្រឿងទេសទាំងអស់ដែលយើងត្រូវការទេ?
Meat! We have to have meat for the barbecue.
សាច់! យើងត្រូវមានសាច់សម្រាប់សាច់អាំង។
Ta-da!
តាដា!
I wasn't sure what you guys would like,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
so I bought all kinds of meat,
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសាច់គ្រប់ប្រភេទ
from pork belly, neck meat,
ពីសាច់ជ្រូកពោះសាច់ក។
and Boston butt to skirt meat all from Korean pork,
និងគូទបូស្តុនដើម្បីសំពត់សាច់ទាំងអស់ពីសាច់ជ្រូកកូរ៉េ
so that you guys can pick and choose.
ដូច្នេះអ្នកអាចជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើស។
Did you buy veggies too?
តើអ្នកបានទិញបន្លែផងដែរឬទេ?
Ta-da!
តាដា!
What about alcohol?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះជាតិអាល់កុល?
- Oh, my! - Awesome!
- អូខ្ញុំ! - អស្ចារ្យ!
It's perfect.
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Look at you. You do your job so well when it's not really about work.
រកមើលអ្នក។ អ្នកធ្វើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងល្អនៅពេលដែលវាមិនពិតប្រាកដអំពីការងារ។
Totally. Had you worked this hard,
ទាំងស្រុង។ តើអ្នកបានខិតខំធ្វើការនេះទេ?
you would've made it to Ms. Kim's level a long time ago.
អ្នកនឹងឈានដល់កម្រិតរបស់លោកស្រីគីមយូរហើយ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
My goodness. You always say the right things.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកតែងតែនិយាយអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
Hello.
សួស្តី។
Mr. Ko.
លោក។ ទេ
You're wearing that suit to the workshop?
អ្នកកំពុងស្លៀកឈុតនោះទៅសិក្ខាសាលាមែនទេ?
Oh, I believe that the workshop is an extension of the work we do.
អូខ្ញុំជឿជាក់ថាសិក្ខាសាលានេះគឺជាផ្នែកបន្ថែមនៃការងារដែលយើងធ្វើ។
Right, I only have one suit.
ត្រឹមត្រូវខ្ញុំមានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ។
But why is that any of your business?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
Well, it looks like everyone is here now.
អញ្ចឹងមើលទៅមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
- Shall we get going, then? - Sounds great!
- អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ? - ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ!
- Let's go! - Let's put everything in the car.
- តោះ​ទៅ! - តោះដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងឡាន។
- All right, guys. - I'll take care of this.
- មិនអីទេបុរស។ - ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Ms. Kim, do you know why I'm going to the workshop?
លោកស្រីគីមតើអ្នកដឹងហេតុអ្វីខ្ញុំទៅចូលរួមសិក្ខាសាលានោះទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Well, I guess you want to see the art center on the way back.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឃើញមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈនៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
No.
ទេ
I'm only going because I must keep an eye on you.
ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងព្រោះខ្ញុំត្រូវតាមដានអ្នក។
What?
អ្វី?
You know that I only have one suit...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានតែឈុតមួយប៉ុណ្ណោះ ...
and how pathetic my tiny apartment is...
និងរបៀបដែលផ្ទះល្វែងតូចរបស់ខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់គឺ ...
I mean, I don't want you to tell everyone about how frugal I am.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកប្រាប់អ្នករាល់គ្នាអំពីរបៀបដែលខ្ញុំសន្សំសំចៃនោះទេ។
But why can't people find out? Is it that big of a deal to you?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមិនអាចរកឃើញ? តើវាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំសម្រាប់អ្នកទេ?
Yes, it is a huge deal.
បាទ / ចាសវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយ។
People think I'm a hot workaholic guy,
ប្រជាជនគិតថាខ្ញុំជាបុរសដែលធ្វើការក្តៅក្រហាយ
and I've been named...
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះ ...
the most attractive male employee in the company.
ជាបុគ្គលិកបុរសដែលមានភាពទាក់ទាញបំផុតនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
I absolutely do not want to ruin that public image of mine.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បំផ្លាញរូបភាពសាធារណៈរបស់ខ្ញុំទេ។
So you'd better...
ដូច្នេះអ្នកគួរតែប្រសើរឡើង ...
You two, get in the car already.
អ្នកពីរនាក់ចូលក្នុងឡានរួចហើយ។
Okay, we're coming.
មិនអីទេយើងកំពុងមក។
- There you are. - Yes.
- មានអ្នក។ - ចាស។
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
(Gapyeong Rest Stop)
(ស្តុបហ្គាំយ៉ុងឈប់)
We have to eat these snacks at rest stops.
យើងត្រូវញ៉ាំអាហារសម្រន់ទាំងនេះនៅឯកន្លែងសំរាក។
Mr. Ko, why aren't you eating?
លោក Ko, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
Are you on a diet?
តើអ្នកកំពុងតមអាហារមែនទេ?
Yes, stop working already and have some of this.
ត្រូវហើយឈប់ធ្វើការហើយមានរបស់ខ្លះ។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
- It's okay... - Come on. Try it.
- មិនអីទេ ... - មក។ សាកល្បង​វា។
Just try it, please. Oh, no!
សូមសាកល្បងវា។ អូ​ទេ!
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Goodness!
ភាពល្អ!
This is the only suit I have.
នេះជាឈុតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន។
- Darn it. - Come again?
- ដុសខាត់វា។ - សូម​មក​ម្តង​ទៀត?
Do you only own this one suit?
តើអ្នកមានតែម្ចាស់ឈុតមួយនេះទេ?
I thought you had 10 of the same suit.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន ១០ ឈុតដូចគ្នា។
Yes, I do own 10 of this,
បាទ / ចាស, ខ្ញុំជាម្ចាស់ ១០ នេះ
but I care for each one of them as if it's the only suit I own.
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកគេម្នាក់ៗដូចជាវាជាឈុតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជាម្ចាស់។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Please take this off. I'll wipe it off for you.
សូមយកវាចេញ។ ខ្ញុំនឹងលុបវាចោលសម្រាប់អ្នក។
Oh, sorry... My apologies.
អូសូមអភ័យទោស ... សុំទោសខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
It took you so long.
វាបានចំណាយពេលយូរ។
I kept debating between udon and ramen.
ខ្ញុំនៅតែជជែកវែកញែករវាងខេត្ត udon និង ramen ។
I was like, "Udon or ramen?"
ខ្ញុំដូចជា "ឧដុង្គឬរ៉ាម៉ាន?"
That's why I took so long.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ។
You should all try mine.
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែសាកល្បងជាមួយខ្ញុំ។
- Here you go. - Oh, my.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អូខ្ញុំ។
"Do you want to come up for a bowl of ramen?"
"តើអ្នកចង់មករកចានគោមមួយចានទេ?"
Gosh, that's what women say when they want to seduce men.
នោះគឺជាអ្វីដែលស្ត្រីនិយាយនៅពេលពួកគេចង់លួងលោមបុរស។
Oh, that's right. That line is synonymous with seduction.
អូ! ត្រូវហើយ។ ខ្សែនោះគឺមានន័យដូចនឹងការល្បួង។
- Right? - Yes.
- ត្រូវទេ? - ចាស។
Do you want to stay for a bowl of ramen?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅមួយចានគោមទេ?
Ramen?
វីនដូ?
Since when offering someone a bowl of ramen...
ចាប់តាំងពីពេលផ្តល់ជូនអ្នកណាម្នាក់ចានគោមមួយចាន ...
had such a connotation?
មានមនោសញ្ចេតនាបែបនេះទេ?
The person could just literally be offering a bowl of ramen.
មនុស្សនោះគ្រាន់តែជាការផ្តល់ចានគោមមួយចានប៉ុណ្ណោះ។
I was just joking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Why are you getting so worked up, Ms. Kim?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីគីមមានការងារធ្វើ?
Did I just get worked up?
តើខ្ញុំទើបតែបានធ្វើការមែនទេ?
No, I'm totally cool.
ទេខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ណាស់។
You scared me for a second.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
- You got me worried. - Same here.
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។ - ដូចគ្នានៅទីនេះ។
- All right, let's eat! - Let's dig in.
- ត្រូវហើយតោះ! - ចូរជីកចូល។
What?
អ្វី?
She thinks I blurted it out because I'm jealous...
នាងគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យព្រិលចេញព្រោះខ្ញុំច្រណែន ...
and I don't want to lose?
ហើយខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់ទេ?
I meant every word I said, and yet she took it the wrong way.
ខ្ញុំមានន័យថារាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយនាងនៅតែប្រើខុស។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- I'll show you how it works. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។ - យល់ព្រម។
First, take a selfie.
ដំបូងត្រូវថតរូប Selfie ។
Then do this and choose what you want. After that...
បន្ទាប់មកធ្វើបែបនេះហើយជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ បន្ទាប់មក...
- It's done. - Oh, my.
- រួចរាល់​ហេ​ី​យ។ - អូខ្ញុំ។
- Then it becomes like this. - My gosh!
- បន្ទាប់មកវាក្លាយជាបែបនេះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
After that... Look, okay?
បន្ទាប់ពីនោះ ... មើលទៅមិនអីទេ?
Hi.
សួស្តី។
I'm Ji Ah.
ខ្ញុំគឺ Ji Ah ។
Now, I'll send it to you.
ឥឡូវខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
- Did you send it? - Yes.
- តើអ្នកបានផ្ញើវាទេ? - ចាស។
- Let's see. Show me! - Open it.
- សូម​មើល។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ! - បើក​វា។
Hi. I'm Ji Ah.
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Ji Ah ។
- This is so awesome. - She looks just like you, Ji Ah.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - នាងមើលទៅដូចអ្នកនាង Ji Ah ។
This is really cool.
នេះពិតជាពិរោះណាស់។
- Isn't it fun? - Yes, totally.
- មិនសប្បាយទេ? - ត្រូវហើយ។
By the way, can we really be just hanging out like this?
និយាយអញ្ចឹងតើយើងពិតជាអាចដើរលេងបែបនេះបានទេ?
According to the schedule,
នេះបើយោងតាមកាលវិភាគ។
we should be presenting our visions now.
យើងគួរតែបង្ហាញទស្សនៈវិស័យរបស់យើងឥឡូវនេះ។
We made the schedule only because we had to submit it to the higher-ups.
យើងបានធ្វើកាលវិភាគតែប៉ុណ្ណោះពីព្រោះយើងត្រូវបញ្ជូនវាទៅថ្នាក់ឧត្តម។
- Aren't I right, Ms. Kim? - Yes, she's right.
- គីមមិនត្រឹមត្រូវ? - ត្រូវហើយនាងនិយាយត្រូវហើយ។
Just think that you're on vacation and get as much rest as you can.
គ្រាន់តែគិតថាអ្នកនៅវិស្សមកាលហើយសម្រាកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
I wish I could do nothing and just chill like this every day.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេហើយគ្រាន់តែញាក់ញីបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
- Me too. Hanging out is the best. - Me too.
- ខ្ញុំផងដែរ។ លេងកំសាន្តគឺល្អបំផុត។ - ខ្ញុំផងដែរ។
What's going on? Are you two drinking already?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើអ្នកទាំងពីរផឹករួចហើយឬនៅ?
Yes. Drinking in the afternoon...
ត្រូវហើយ។ ផឹកពេលរសៀល…
is the best, you know.
ល្អបំផុតអ្នកដឹងទេ
Come on. We want to join too.
ឆាប់​ឡើង។ យើងចង់ចូលរួមផងដែរ។
Let's start a party.
តោះចាប់ផ្តើមពិធីជប់លៀង។
I saw a creek nearby on our way here.
ខ្ញុំបានឃើញរូងមួយនៅក្បែរនោះនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។
Why don't we go there so that we can have conversations...
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅទីនោះដូច្នេះយើងអាចមានការសន្ទនា ...
and also drink together? What do you think?
ហើយផឹកជាមួយគ្នា? តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
No, I think we should exchange information about the art center.
ទេខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានអំពីមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ។
Let's go, guys. To the creek!
តោះទៅ។ ដល់ព្រែក!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Go, team!
ទៅក្រុម!
- Here we come! - Go, go!
- នៅទីនេះយើងមក! - ទៅ, ទៅ!
- Seriously? - We need the cooler. Where is it?
- ធ្ងន់ធ្ងរ? - យើងត្រូវការម៉ាស៊ីនត្រជាក់។ វា​នៅឯណា?
My gosh, it'll be so good.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់។
Oh, my. The air is so fresh!
អូខ្ញុំ។ ខ្យល់ស្រស់ណាស់!
I know, right? It's really nice to be away from the city.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ពិតជាល្អណាស់ដែលនៅឆ្ងាយពីទីក្រុង។
I'm so glad all of you guys could make it.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើវាបាន។
Wow, it's been ages since the last time I saw a fumigation truck.
អស្ចារ្យវាមានអាយុកាលតាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញឡានដឹកទំនិញ។
Ms. Kim, do people in your generation know about that truck?
លោកស្រីគីមតើមនុស្សនៅជំនាន់របស់អ្នកដឹងពីឡានដឹកទំនិញនោះទេ?
Back in the old days, kids came out...
ត្រលប់ទៅថ្ងៃចាស់ក្មេងៗបានចេញមក ...
whenever they heard that truck and followed it around...
នៅពេលណាដែលពួកគេបាន heard ឡានដឹកទំនិញនោះហើយបានដើរតាម ...
to smell the fumes on purpose.
ហិតក្លិនផ្សែងតាមគោលបំណង។
- Gosh, the fumes... - It's burning my nose.
- ហ្គូស, ផ្សែង ... - វាកំពុងឆេះច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
My eyes are stinging. My goodness.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងតែខាំ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Let's walk fast.
សូមដើរឱ្យលឿន។
Mr. Lee, what brings you here?
លោកលីតើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came all the way here...
ខ្ញុំមកទីនេះ ...
because of Mr. Yang.
ដោយសារតែលោកយ៉ាង។
He's also a member of the team,
គាត់ក៏ជាសមាជិកក្រុមផងដែរ
so he obviously has to participate in the workshop as well.
ដូច្នេះគាត់ច្បាស់ជាត្រូវចូលរួមក្នុងសិក្ខាសាលានេះផងដែរ។
Then he could've come alone.
បន្ទាប់មកគាត់អាចមកតែម្នាក់ឯង។
I was going to send him alone,
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់តែម្នាក់ឯង
but all of you, who work so hard for me, are here,
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលខិតខំធ្វើការអោយខ្ញុំនៅទីនេះ
so I thought it'd be meaningful for me to participate as well.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងមានអត្ថន័យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចូលរួមផងដែរ។
Sir, does that mean you'll stay here for two days...
លោកមានន័យថាតើអ្នកនឹងនៅទីនេះរយៈពេលពីរថ្ងៃ ...
with us?
ជាមួយពួកយើង?
That's right. As you're all aware, the team isn't complete...
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាក្រុមការងារមិនទាន់បានបញ្ចប់ ...
without me.
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ។
- Yes! - We're honored!
- បាទ! - យើងមានកិត្តិយសណាស់!
What an honor.
តើអ្វីទៅជាកិត្តិយសមួយ។
- We'd love that. - We're truly honored.
- យើងនឹងស្រឡាញ់វា។ - យើងពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។
- You're more than welcome here. - We're very honored.
- អ្នកគឺស្វាគមន៍ជាងនៅទីនេះ។ - យើងមានកិត្តិយសណាស់។
This is great!
ល្អណាស់!
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
We're on our way to the creek to drink...
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅដងទន្លេដើម្បីផឹក ...
No, sir. We just bought this watermelon,
ទេលោក។ យើងទើបតែទិញឪឡឹកនេះ
and we were on our way back to the guest house.
ហើយយើងបានធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់វិញ។
- Yes. - When we're back,
- ចាស។ - ពេលយើងត្រលប់មកវិញ
we're going to present our vision statements.
យើងនឹងបង្ហាញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចក្ខុវិស័យរបស់យើង។
After that, we plan to discuss what we can do to contribute...
បន្ទាប់ពីនោះយើងគ្រោងនឹងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីចូលរួមចំណែក ...
to Yumyung Group's brighter future.
ទៅអនាគតភ្លឺស្វាងរបស់យូមីងគ្រុប។
That sounds great. You should go back and have your discussion.
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។ អ្នកគួរតែត្រលប់ក្រោយហើយពិភាក្សាគ្នា។
- Yes, sir! - Yes, sir!
- បាទ​លោក! - បាទ​លោក!
- Let's go. - Let's go, guys.
- តោះ​ទៅ។ - តោះយើងទៅ។
Our vision!
ទស្សនវិស័យ​របស់​យេ​ី​ង!
- Let's go. - Come on, guys!
- តោះ​ទៅ។ - សូមអញ្ជើញមកបុរស!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
I've never even thought about what to write in a vision statement.
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវសរសេរនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចក្ខុវិស័យនោះទេ។
What am I going to present?
តើខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្វី?
Stop whining and just write something, will you?
ឈប់ហួចហើយគ្រាន់តែសរសេរអ្វីមួយតើមែនទេ?
Reflect on the past...
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីអតីតកាល ...
and the present and think about how we can do better in the future.
និងបច្ចុប្បន្ននិងគិតអំពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើបានល្អប្រសើរនាពេលអនាគត។
Keep your ideals high, but be realistic at the same time.
រក្សាឧត្តមគតិរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដក្នុងពេលតែមួយ។
Dream big, but also be practical.
សុបិន្តធំប៉ុន្តែក៏អនុវត្តជាក់ស្តែងផងដែរ។
Got it? That's how we should think.
យល់ហើយឬនៅ? នោះហើយជារបៀបដែលយើងគួរគិត។
- Mr. Jung. - Yes?
- លោកជុង។ - ចាស?
Have you come up with yours?
តើអ្នកបានមកជាមួយរបស់អ្នក?
- For goodness' sake. - You should hurry, sir.
- ដើម្បីភាពល្អ - អ្នកគួរតែប្រញាប់។
I wouldn't have come had I know this would happen. I regret coming.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។ ខ្ញុំសោកស្តាយដែលបានមក។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
The schedule was just for show. I can't believe we have to do this.
កាលវិភាគគឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនជឿថាយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ។
Totally. This doesn't even feel like a team-building workshop.
ទាំងស្រុង។ នេះមិនទាំងមានអារម្មណ៍ដូចជាសិក្ខាសាលាបង្កើតក្រុម។
- It's like a punishment. - I know, right?
- វាដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម។ - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
Ms. Kim, do you know why I'm here?
លោកស្រីគីមតើអ្នកដឹងទេហេតុអ្វីខ្ញុំនៅទីនេះ?
Earlier, you said that you decided to come because of Mr. Yang.
មុននេះអ្នកបាននិយាយថាអ្នកសម្រេចចិត្តមកដោយសារតែលោកយ៉ាង។
No, that's actually not why I'm here. I'm here because of you.
ទេនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
Thinking about how you keep rejecting me...
គិតអំពីវិធីដែលអ្នកនៅតែបដិសេធខ្ញុំ ...
got me all riled up, so I couldn't stay home.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំទាំងអស់រៀបជាជួរដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនៅផ្ទះបានទេ។
And I didn't want you to think about your childhood sweetheart.
ហើយខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកគិតពីសង្សារនៅក្មេងទេ។
Hence, I decided to come to make you think about me every second.
ដូច្នេះខ្ញុំសំរេចចិត្តមកធ្វើឱ្យអ្នកគិតពីខ្ញុំរាល់វិនាទី។
What a blessing for your brain.
តើអ្វីទៅជាពរជ័យសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Ms. Kim, do you know what the goal of this workshop is?
លោកស្រីគីមតើអ្នកដឹងទេថាតើសិក្ខាសាលានេះមានគោលដៅអ្វី?
Building team unity and cooperation?
បង្កើតក្រុមសាមគ្គីភាពនិងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
Wrong.
ខុស។
It's putting an end to this flirting and starting a relationship.
វាកំពុងបញ្ចប់ការចែចង់និងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
Sorry?
សុំទោស?
Just wait and see. By the time this workshop is over,
ចាំមើលសិនទៅ។ ដល់ពេលសិក្ខាសាលានេះចប់ហើយ។
you'll be my girlfriend.
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You'll be his what?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីរបស់គាត់?
Ms. Kim, do you know what the goal of this workshop is?
លោកស្រីគីមតើអ្នកដឹងទេថាតើសិក្ខាសាលានេះមានគោលដៅអ្វី?
Building team unity and cooperation?
បង្កើតក្រុមសាមគ្គីភាពនិងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ?
Wrong.
ខុស។
It's putting an end to this flirting and starting a relationship.
វាកំពុងបញ្ចប់ការចែចង់និងចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនង។
Sorry?
សុំទោស?
Just wait and see. By the time this workshop is over,
ចាំមើលសិនទៅ។ ដល់ពេលសិក្ខាសាលានេះចប់ហើយ។
you'll be my girlfriend.
អ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You'll be his what?
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីរបស់គាត់?
Well, I overheard Mr. Lee saying that you'll be his something.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានheលោកលីនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាអ្វីមួយរបស់គាត់។
Oh, that was just about...
អូ!
I said we'll be a better team.
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងនឹងក្លាយជាក្រុមមួយដែលល្អប្រសើរ។
We'll become one after the workshop especially because I'm here now.
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់បន្ទាប់ពីសិក្ខាសាលាជាពិសេសពីព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Yes, sir. You're absolutely right.
បាទ​លោក។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Let's go. Everyone must be waiting.
តោះ​ទៅ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែរង់ចាំ។
All right, then...
ត្រូវហើយ ...
We'll each present our vision statement now.
យើងនឹងបង្ហាញសេចក្តីថ្លែងចក្ខុវិស័យរបស់យើងឥឡូវនេះ។
Who wants to go first?
អ្នកណាចង់ទៅមុន?
Who should go first?
តើអ្នកណាគួរទៅមុន?
All right. Let's give her a big hand, everyone.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយអ្នករាល់គ្នា។
- Ms. Bong will go first. - Gosh. What?
- លោកស្រី Bong នឹងទៅមុន។ - ហ្គូស។ អ្វី?
I never said...
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយ ...
Well... My vision is...
ចឹង ... ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺ ...
I believe that never losing your rookie spirit helps you...
ខ្ញុំជឿថាមិនដែលបាត់បង់ស្មារតីរ៉ូមែនទិករបស់អ្នកជួយអ្នកទេ ...
feel a bigger sense of accomplishment.
មានអារម្មណ៍ថាសមិទ្ធិផលកាន់តែធំ។
It'll... It'll also help you get bigger raises...
វានឹង ... វាក៏នឹងជួយអ្នកឱ្យដំឡើងធំ ...
Return to your seat if you don't know what to say.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី។
Yes, sir. I'll go back to my seat.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយវិញ។
Then I'll present my vision statement to you all.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញសេចក្តីថ្លែងការណ៍ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
The American psychologist, David McClelland, said...
អ្នកចិត្តវិទ្យាជនជាតិអាមេរិកលោក David McClelland បាននិយាយថា…
that experiencing success...
ដែលទទួលបានជោគជ័យ ...
and deriving joy or a sense of reward from it...
និងទទួលបានអំណរឬអារម្មណ៍នៃរង្វាន់ពីវា ...
further intensifies one's motivation and desire to accomplish more.
ជំរុញបន្ថែមទៀតនូវការលើកទឹកចិត្តនិងបំណងប្រាថ្នាដើម្បីសម្រេចបានកាន់តែច្រើន។
Based on McClelland's Human Motivation Theory,
ផ្អែកលើទ្រឹស្តីជម្រុញចិត្តមនុស្សរបស់ម៉ាកខេល។
I'll do my best to minimize PPM and maximize our CSI.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាពដើម្បីកាត់បន្ថយប៉េប៉េអឹមនិងពង្រីកស៊ីអាយអេសអាយរបស់យើងឱ្យបានច្រើនបំផុត។
What is PPM? All I know is 2PM.
តើប៉េអឹមខេគឺជាអ្វី? អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺម៉ោង ២ រសៀល។
I have no clue either. What's CSI? "Crime Scene Investigation"?
ខ្ញុំក៏មិនមានតម្រុយអ្វីដែរ។ តើស៊ីអាយអេសអាយជាអ្វី? "ការស៊ើបអង្កេតឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម"?
Hence, I'd like to become an indispensable asset...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាទ្រព្យសម្បត្តិដែលមិនអាចខ្វះបាន ...
to the company, who can develop and implement...
ដល់ក្រុមហ៊ុនដែលអាចអភិវឌ្ឍនិងអនុវត្ត ...
effective plans using my unique abilities.
ផែនការប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពដោយប្រើសមត្ថភាពពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
This is not why I came here.
នេះមិនមែនជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះទេ។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
It's nothing. Never mind.
វាគ្មានអ្វីទេ។ មិន​អី​ទេ។
Then as a graduate of Seoul National University, I shall...
បន្ទាប់មកជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូលខ្ញុំនឹង ...
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Your vision can't really be expressed with words.
ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកពិតជាមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញដោយពាក្យសំដីទេ។
- Then how... - We must...
- តើធ្វើដូចម្តេច ... - យើងត្រូវតែ ...
use our eyes.
ប្រើភ្នែករបស់យើង។
No elaborate words are needed. You'll each get two seconds...
មិនចាំបាច់ប្រើពាក្យល្អិតល្អន់ទេ។ អ្នកនឹងទទួលបានពីរវិនាទី ...
to communicate your vision to me with your eyes.
ដើម្បីទំនាក់ទំនងទស្សនៈវិស័យរបស់អ្នកមកខ្ញុំដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
All right. We'll get started.
ត្រឹមត្រូវ។ យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
Is that expression congruent to your vision?
តើការបញ្ចេញមតិនោះស្របគ្នានឹងចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកទេ?
It shows my determination to continue to plow through...
វាបង្ហាញពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការបន្តភ្ជួរដី ...
this hardship.
ការលំបាកនេះ។
Excellent.
ល្អបំផុត។
Let's end the presentation here...
សូមបញ្ចប់បទបង្ហាញនៅទីនេះ ...
and have some free time.
និងមានពេលទំនេរខ្លះ។
No, this time is scheduled for Find the Ribbon.
ទេពេលនេះត្រូវបានកំណត់ពេលសម្រាប់ស្វែងរកខ្សែបូ។
- Find the Ribbon? - Yes.
- រកខ្សែបូមែនទេ? - ចាស។
Ribbons with the company motto are hidden in the mountain.
ខ្សែបូជាមួយបាវចនារបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានលាក់នៅលើភ្នំ។
We will form in groups of two,
យើងនឹងបង្កើតជាក្រុមពីរ,
and the team that finds the most number of ribbons will win.
ហើយក្រុមដែលរកឃើញចំនួនបូរច្រើនបំផុតនឹងឈ្នះ។
It's like a treasure hunt game.
វាដូចជាល្បែងប្រមាញ់កំណប់។
So we will form groups of two.
ដូច្នេះយើងនឹងបង្កើតជាក្រុមពីរ។
Great. Let's begin right away.
អស្ចារ្យ។ សូមចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
Then I will team up with Ms. Kim.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសហការជាមួយលោកស្រីគីម។
Why me?
ហេតុអ្វី​ជា​ខ្ញុំ?
I'd like to discuss politics, society, economy,
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអំពីនយោបាយសង្គមសេដ្ឋកិច្ច
and world trade with my partner while hiking the mountain.
និងការធ្វើពាណិជ្ជកម្មពិភពលោកជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំពេលកំពុងឡើងភ្នំ។
Is there anyone other than Ms. Kim who wants to join me?
តើមាននរណាក្រៅពីលោកស្រីគីមដែលចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំដែរឬទេ?
Ms. Kim is perfect.
លោកស្រីគីមគឺល្អឥតខ្ចោះ។
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
She is.
នាង​គឺ។
Ms. Kim and Mr. Lee will form a team.
លោកស្រីគីមនិងលោកលីនឹងបង្កើតក្រុម។
You will be one team. You will be one team.
អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមតែមួយ។ អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមតែមួយ។
You will be one team.
អ្នកនឹងក្លាយជាក្រុមតែមួយ។
Mr. Park and I will go and tie the ribbons.
លោកផាកនិងខ្ញុំនឹងទៅចងខ្សែរ។
- That sounds great. - All right.
- ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ត្រឹមត្រូវ។
Ms. Bong, you got changed.
អ្នកនាងបងបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
You are wearing really sexy clothes.
អ្នកកំពុងស្លៀកសម្លៀកបំពាក់សិចស៊ីណាស់។
Mr. Ko is here.
លោក Ko នៅទីនេះ។
So I wore three push-up inserts.
ដូច្នេះខ្ញុំពាក់ការបញ្ចូលជំរុញចំនួនបី។
But I'm not wearing any on my bottom.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពាក់នៅលើបាតរបស់ខ្ញុំទេ។
I am blessed with nice hips.
ខ្ញុំមានពរដោយមានត្រគាកស្អាត។
Where did they go? Gosh.
តើពួកគេទៅណា? ហ្គូស។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
All right. Now, we all have teams.
ត្រឹមត្រូវ។ ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាមានក្រុម។
You should go stand with your teammate.
អ្នកគួរតែទៅឈរជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
Please come here, Ms. Kim.
សូមអញ្ជើញមកទីនេះលោកស្រីគីម។
Ms. Bong, you are here. Here.
អ្នកនាងបុងអ្នកនៅទីនេះហើយ។ នៅទីនេះ។
Mr. Lee.
លោកលី។
This chocolate contains my heart.
សូកូឡានេះផ្ទុកនូវដួងចិត្តខ្ញុំ។
If you get tired while hiking, you should consume this.
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំងនៅពេលឡើងភ្នំអ្នកគួរតែទទួលទានវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Today's winner will win not only the gift certificate...
អ្នកឈ្នះថ្ងៃនេះនឹងឈ្នះមិនត្រឹមតែវិញ្ញាបនបត្រអំណោយប៉ុណ្ណោះទេ ...
but also a tablet PC.
ប៉ុន្តែក៏ជាកុំព្យូទ័រថេប្លេតផងដែរ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Now, ready.
ឥឡូវត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Go.
ទៅ។
- Mr. Ko. What? - Go!
- លោកកូ។ អ្វី? - ទៅ!
- Go! Hurry! - Wait for me!
- ទៅ! ប្រញាប់! - រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
- Go! Go! - Go!
- ទៅ! ទៅ! - ទៅ!
- Go, Mr. Lee! - Go, Mr. Lee!
- ទៅលោក Lee! - ទៅលោក Lee!
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
It won't be easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
Where is it?
វា​នៅឯណា?
What are you doing? Hurry. I need to win the tablet PC.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់។ ខ្ញុំត្រូវការឈ្នះកុំព្យូទ័រថេប្លេត។
What's that look?
តើមានអ្វីដែលមើលទៅ?
Did you think I was pathetic?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សមានល្បិចកលទេ?
Because I care so much about the prize?
ព្រោះខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះរង្វាន់?
No, it's not like that.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
Listen.
ស្តាប់។
It's not the prize I care so much about.
វាមិនមែនជារង្វាន់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងនោះទេ។
I care a great deal about being the winner.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់អំពីការក្លាយជាអ្នកឈ្នះ។
It always feels thrilling to win.
វាតែងតែមានអារម្មណ៍រំភើបក្នុងការឈ្នះ។
All right. Let's move.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមផ្លាស់ទី។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
It's a ribbon. There.
វាជាខ្សែបូ។ នៅទីនោះ។
(Passion)
(តណ្ហា)
It's a ribbon.
វាជាខ្សែបូ។
We found one.
យើងរកឃើញមួយ។
- Come on. - How did they tie it there?
- ឆាប់​ឡើង។ - តើពួកគេចងវានៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you going up there?
តើអ្នកឡើងទៅទីនោះទេ?
Of course. I have to win and get a tablet PC.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះហើយទទួលបានកុំព្យូទ័រថេប្លេត។
I don't care about that, but I need to be the winner.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការធ្វើជាអ្នកឈ្នះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
I got it. I got a ribbon!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំបានទទួលខ្សែបូមួយ!
- We found a ribbon! - Ribbon!
- យើងបានរកឃើញខ្សែបូមួយ! - ខ្សែបូ!
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Was it always this high?
តើវាខ្ពស់ទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
- Ms. Kim. - Yes?
- លោកស្រីគីម។ - ចាស?
Help me. I can't get down.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។ ខ្ញុំមិនអាចចុះក្រោមបានទេ។
- What? - Come and share your back.
- ស្អី? - ចូលមកចែករំលែកខ្នងរបស់អ្នក។
I will step on you and go down.
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់អ្នកហើយចុះក្រោម។
Did you say you are going to step on me?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបោះជំហានលើខ្ញុំទេ?
Hurry.
ប្រញាប់។
- Mom. - Ms. Kim.
- ម៉ាក់។ - លោកស្រីគីម។
- I can't hear you. - Ms. Kim.
- ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ - លោកស្រីគីម។
I think the signal is bad because I'm in the middle of a mountain.
ខ្ញុំគិតថាសញ្ញាមិនល្អពីព្រោះខ្ញុំស្ថិតនៅកណ្តាលភ្នំ។
- Ms. Kim, don't put it there! - I'll call you when I'm down.
- លោកស្រីគីមកុំដាក់នៅទីនោះ! - ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
How can you leave my blazer there?
តើអ្នកអាចទុក blazer របស់ខ្ញុំនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Ms. Kim! Ms. Kim! Ms. Kim!
លោកស្រី គីម! លោកស្រី គីម! លោកស្រី គីម!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
How can she put my blazer there?
តើនាងអាចដាក់អាវធំរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
This is crazy. My gosh.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
Save me!
ជួយខ្ញុំ!
Someone help me!
នរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ!
Mommy!
ម៉ាក់!
Today, Dad got me caramels.
ថ្ងៃនេះប៉ាទទួលបានការ៉ាមែលខ្ញុំ។
I left a lot for you.
ខ្ញុំបានទុកច្រើនសម្រាប់អ្នក។
My sisters tried to eat them,
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំព្យាយាមញ៉ាំពួកគេ
but I safeguarded yours.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានការពារអ្នក។
Aren't you going to come to see me?
តើអ្នកមិនចង់មកជួបខ្ញុំទេឬ?
You haven't forgotten me, have you?
អ្នកមិនភ្លេចខ្ញុំទេ?
I want you to come soon.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមកឆាប់។
Hey, I forgot your name.
ហេខ្ញុំភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នក។
I can't remember your name.
ខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
I can write well now,
ខ្ញុំអាចសរសេរបានល្អឥឡូវនេះ
but I can't write your name because I don't remember it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេព្រោះខ្ញុំមិនចាំវា។
Visit me soon and tell me your name again.
មកលេងខ្ញុំឆាប់ៗហើយប្រាប់ឈ្មោះអ្នកម្តងទៀត។
I wonder what Mi So is doing right now.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលមីសូកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Ms. Kim, shall we continue where we left off?
លោកស្រីគីមតើយើងត្រូវបន្តកន្លែងដែលយើងចាកចេញទៅណា?
- Sir? - I didn't profess my love...
- លោក? - ខ្ញុំមិនបានអះអាងថាស្នេហារបស់ខ្ញុំ ...
because I was blinded by jealousy and desire to win.
ពីព្រោះខ្ញុំត្រូវបានខ្វាក់ដោយសារការច្រណែននិងបំណងចង់ឈ្នះ។
You are mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
(Writer Lee Sung Yeon)
(អ្នកនិពន្ធលីស៊ុងយ៉ុន)
Why are you calling her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង?
Why are you answering Mi So's phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់មីសូ?
I'm with her.
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
What?
អ្វី?
It doesn't sound urgent, so I will hang up now.
វាមិនមានភាពបន្ទាន់ទេដូច្នេះខ្ញុំនឹងព្យួរវាឥឡូវនេះ។
We are in the middle of an important conversation.
យើងកំពុងស្ថិតនៅក្នុងការសន្ទនាដ៏សំខាន់មួយ។
What are you doing right now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ឥឡូវនេះ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
Focus on the person you like at the moment.
ផ្តោតលើមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលនេះ។
I told you too. It's the memory I really want to find.
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកដែរ។ វាជាការចងចាំដែលខ្ញុំពិតជាចង់ស្វែងរក។
So?
អញ្ចឹង?
So you are going to keep meeting my brother...
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
and try to bring back your memory?
ហើយព្យាយាមនាំយកការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ?
- Yes. - Even if I hate it this much?
- ចាស។ - ទោះបីខ្ញុំស្អប់វាច្រើនមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's over there!
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ!
Go, Secretary Yang!
ទៅ, លេខាលោក Yang!
Well done. Well done.
ល្អ​ណាស់។ ល្អ​ណាស់។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
My gosh. What was that?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ស្អីហ្នឹង?
You look like you could beat up just about anything.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចផ្តួលអ្វីទាំងអស់។
I am actually quite weak.
ខ្ញុំពិតជាខ្សោយណាស់។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Do I look prettier in the mountain?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតជាងនៅលើភ្នំមែនទេ?
- A bug. - What?
- សត្វល្អិត​មួយ។ - ស្អី?
Are you saying I look like a bug?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាកំហុសមែនទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
There's a bug over there.
មានកំហុសនៅទីនោះ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
There's a bug inside my shirt.
មានកំហុសនៅខាងក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ។
- What do I do? There's a bug! - What's going on?
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? មានកំហុស! - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
- No way! - What's wrong?
- គ្មានផ្លូវទេ! - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
A bug went inside my shirt.
កំហុសមួយបានចូលទៅក្នុងអាវរបស់ខ្ញុំ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Have you seen Ms. Kim Ji Ah?
តើអ្នកបានឃើញលោកស្រីគីមជីអាដែរឬទេ?
- No. - My gosh.
- លេខ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Where did she go?
តើនាងបានទៅណា?
Mr. Lee.
លោកលី។
Just stay there.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
If not now, when will you be able to use...
បើអត់ឥឡូវអ្នកនឹងអាចប្រើពេលណា…
a 9,000-dollar umbrella?
ឆ័ត្រ ៩០០០ ដុល្លារ?
This blazer is a limited edition.
អាវធំនេះគឺជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
Let's take shelter from the rain.
សូមជ្រកក្រោមភ្លៀង។
I'm worried about catching a cold.
ខ្ញុំបារម្ភពីជំងឺផ្តាសាយ។
I'm fine. I am actually quite strong.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំពិតជាខ្លាំងណាស់។
I am talking about me, not you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
I am worried about myself catching a cold.
ខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់ពីជំងឺផ្តាសាយ។
Right. You get cold easily.
ត្រូវ។ អ្នកងាយនឹងត្រជាក់។
When will the rain stop?
តើភ្លៀងនឹងឈប់នៅពេលណា?
Ms. Kim. You're fine.
លោកស្រីគីម។ អ្នក​មិន​អី​ទេ។
You don't need to be scared.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចទេ។
You're fine.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Take this, Ms. Kim.
យកនេះអ្នកស្រីគីម។
Take this and relax.
យកនេះហើយសម្រាក។
I want to go home.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅផ្ទះ។
Mi So, stop crying.
មីសូឈប់យំ។
If you stop, I will give you something delicious.
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Something delicious?
មានអ្វីឆ្ងាញ់?
Here. Here's a caramel.
នៅទីនេះ។ នេះគឺជាការ៉ាមែល។
Don't cry once you eat it.
កុំយំពេលអ្នកញ៉ាំវា។
Promise me.
សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។
Enjoy it.
សូមរីករាយជាមួយវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you feel better now?
តើអ្នកធូរស្បើយទេឥឡូវនេះ?
I do. I feel a lot better.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
It seems like the rain stopped.
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងឈប់។
Should we head down?
តើយើងគួរចុះក្រោមទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Ever since that incident,
ចាប់តាំងពីមានរឿងនោះកើតឡើង
I developed a fear of spiders.
ខ្ញុំបានបង្កើតការភ័យខ្លាចពីសត្វពីងពាង។
I mean the kidnapping incident from when I was young.
ខ្ញុំចង់និយាយថាឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិតតាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
At that time, there was a huge spider...
នៅពេលនោះមានសត្វពីងពាងដ៏ធំមួយ…
outside the door.
នៅខាងក្រៅទ្វារ។
Do you know the strange feeling you get when you visit...
តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ប្លែកដែលអ្នកទទួលបាននៅពេលអ្នកទៅលេង ...
a place from your childhood as an adult?
កន្លែងតាំងពីកុមារភាពរបស់អ្នកជាមនុស្សពេញវ័យ?
You wonder if that place has always been that tight...
អ្នកងឿងឆ្ងល់ថាតើកន្លែងនោះតែងតែមានភាពចង្អៀតណែន ...
and small.
និងតូច។
What?
អ្វី?
When you are a small child, everything keeps relatively big.
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅតែធំ។
That's why the spider you saw looked so big.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសត្វពីងពាងដែលអ្នកបានឃើញមើលទៅធំណាស់។
There's no need to be scared of it now.
មិនចាំបាច់ខ្លាចវាឥឡូវនេះទេ។
Do you think that's it?
តើអ្នកគិតថាជាវាទេ?
- Have you had a dog? - No.
- តើអ្នកមានឆ្កែទេ? - ទេ។
Long time ago,
កាលពី​យូរលង់​ណាស់​មក​ហើយ,
I had a purest bred Golden Retriever.
ខ្ញុំមានអ្នកប្រមូលមាសសុទ្ធសុទ្ធ។
HIs name was Big Bang Andromeda Supernova Sonic.
អាយអេសអាយគឺប៊្លុកបែនឌ្រូមេដាស៊ុបភូណូវ៉ា។
You named the dog yourself as a kid, didn't you?
អ្នកដាក់ឈ្មោះឆ្កែដោយខ្លួនឯងថាជាក្មេងមែនទេ?
Of course I did.
ជាការពិតខ្ញុំបានធ្វើ។
Big Bang Andromeda Supernova Sonic was such a good dog.
Big Bang Andromeda Supernova Sonic គឺជាឆ្កែល្អបែបនេះ។
He didn't bark much. He was clever.
គាត់មិនធាត់ច្រើនទេ។ គាត់ឆ្លាតណាស់។
Then one day, Big Bang Andromeda Super Sonic...
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ Big Bang Andromeda Super Sonic …
Can't we shorten it and call him "Big Bang"?
តើយើងមិនអាចធ្វើឱ្យវាខ្លីហើយហៅគាត់ថា "Big Bang" បានទេ?
We can't.
យើងមិនអាចទេ។
Anyway, he had one strange habit.
ទោះយ៉ាងណាគាត់មានទំលាប់ចម្លែកមួយ។
Whenever I gave him a gum, he always buried in the ground.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំអោយស្ករកៅស៊ូដល់គាត់គាត់តែងតែកប់ក្នុងដី។
He didn't even dig it up again.
គាត់មិនបានសូម្បីតែជីកវាម្តងទៀត។
He just forgot about it.
គាត់គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
Could he have suffered from shortness of memory?
តើគាត់អាចទទួលរងពីការចងចាំខ្លីទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Big Bang is long dead,
Big Bang ស្លាប់យូរហើយ
but the gums he had buried...
ប៉ុន្តែអញ្ចាញធ្មេញដែលគាត់បានកប់ ...
must be somewhere in my front yard.
ត្រូវតែជាកន្លែងណាមួយនៅក្នុងទីធ្លាខាងមុខរបស់ខ្ញុំ។
But do I need to dig them up?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវការជីកវាទេ?
What if I dig them up...
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំជីកវា ...
and find out that they are gross and rotten?
ហើយដឹងថាពួកគេខូចហើយរលួយ?
I...
ខ្ញុំ ...
just don't want you digging up a painful memory.
គ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកជីកឡើងការចងចាំដ៏ឈឺចាប់មួយ។
Because of that incident, my family and my brother...
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនោះគ្រួសារខ្ញុំនិងប្អូនប្រុសខ្ញុំ…
suffered for a long time.
រងទុក្ខជាយូរមកហើយ។
I was worried that you would go through...
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់ ...
the same thing.
របស់​ដូចគ្នា។
Of course, like you said, I was jealous too.
ជាការពិតដូចអ្នកបាននិយាយខ្ញុំក៏ច្រណែនដែរ។
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ ...
as you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយ
I've been living for my family rather than for myself.
ខ្ញុំបានរស់នៅដើម្បីគ្រួសារជាជាងសម្រាប់ខ្លួនឯង។
And even my job requires me...
ហើយសូម្បីតែការងាររបស់ខ្ញុំក៏ទាមទារឱ្យខ្ញុំ ...
to prioritize another person to me.
ផ្តល់អាទិភាពដល់មនុស្សម្នាក់ទៀតចំពោះខ្ញុំ។
That's why...
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល...
I'm not used to people being considerate of me.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់មានចំពោះមនុស្សដែលចេះគិតដល់ខ្ញុំទេ។
But that day,
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃនោះ
at that scary moment,
ក្នុងពេលដ៏គួរឱ្យខ្លាចនោះ
your brother protected me.
បងប្អូនរបស់អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
It was the kindest thing someone has ever done for me.
វាជារឿងល្អបំផុតដែលមនុស្សម្នាក់បានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
So I hope you won't hate me...
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំទេ ...
meeting Sung Yeon,
ជួបស៊ុងយ៉ុន
who's shown me such kindness.
តើអ្នកណាបានបង្ហាញចិត្តសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ?
You can have whatever you want...
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ...
and know whatever you want to know.
និងដឹងអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
I will understand.
ខ្ញុំនឹងយល់។
You can do everything you wish to do.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I will bear it.
ខ្ញុំនឹងទទួលវា។
I am confident...
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត...
to bear everything about you.
ដើម្បីទទួលអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
(What's Wrong With Secretary Kim)
(តើមានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
The mood between them is a bit strange.
អារម្មណ៍រវាងពួកគេគឺចម្លែកបន្តិច។
I give you permission to dream about me.
ខ្ញុំផ្តល់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកសុបិន្តអំពីខ្ញុំ។
Tonight, we'll have a sweet kiss.
យប់នេះយើងនឹងមានការថើបដ៏ផ្អែមល្ហែម។
It's not that I don't want to.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I want to do it too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើវាដែរ។
- Kissing couples... - I'm sorry.
- ថើបគូស្នេហ៍ ... - ខ្ញុំសុំទោស។
I'll tell them to make it again.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យបង្កើតវាម្តងទៀត។
Are you hiding something from Ms. Kim?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីលោកស្រីគីមមែនទេ?
He's very sensitive to the cold.
គាត់ងាយនឹងផ្តាសាយណាស់។
I like winter.
ខ្ញុំចូលចិត្តរដូវរងារ។
When I close my eyes, a ghost appears from time to time.
នៅពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែកខ្មោចមួយលេចឡើងពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
I'll put up with it.
ខ្ញុំនឹងដាក់វា។
I, Lee Young Joon, is capable of putting up with everything.
ខ្ញុំលីយ៉ង់ជុនមានសមត្ថភាពទ្រទ្រង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។